O aplicativo foi desenvolvido no Android Studio.

Android Studio versão 3.5
Versão do Android 9
Não foi utilizado BD, e sim SharedPreferences.

Objetivo: salvar dados pessoais.

Tela inicial
- Contém as informações salvas no perfil.
- Contém 4 botões
-- Pessoal
-- Saúde
-- Atualizar informações
-- Sobre

Botão 1 PESSOAL: traz campos como nome, data de nascimento, etc.
É possível salvar os dados ou deletar todas as informações.

Botão 2 SAÚDE: traz os campos altura, peso, etc.
--Ao digitar os campos altura (em metros) e peso ele transforma para Double e traz o resultado do IMC (arredondado pela função MATH) e sua situação.
É possível salvar os dados ou deletar todas as informações.

Botão 3 ATUALIZAR INFORMAÇÕES: ao atualizar os dados em um dos formulários principais (pessoal ou saúde) e clicar nesse botão será atualizado os dados impressos na home.

Botão 4 SOBRE: Traz algumas informações sobre o app
